---
title: "Décisionnel"
description: "Power BI développe vos connaissances et la valeur de vos données. Avec la documentation Power BI, vous pouvez obtenir des informations et des réponses éclairées qui répondent à vos besoins, quelle que soit la façon dont vous utilisez Power BI."
author: HaydnR
manager: ArunUlag
ms.date: 7/22/2018
ms.assetid: e45f6b5f-4ba0-45c8-9f11-63331de61a44
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: haydnr
audience: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0b40bb3c98145f5a260f412701a884a5936174ce
ms.openlocfilehash: 224ae069f89ca1ec9bdce1418eaf9a5c6a221b61
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 07/18/2018

---

# <a name="overview-of-business-intelligence-october-18-release"></a><span data-ttu-id="c69d0-104">Présentation de la version d'octobre 2018 du Décisionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-104">Overview of Business Intelligence October '18 release</span></span>

[!include[banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c69d0-105">En mettant l'accent sur la mise à disposition immédiate de valeurs prêtes à l'emploi pour les utilisateurs professionnels, Power BI leur permet de répondre à leurs propres besoins via une combinaison de contenu prépackagé et un développement et un partage des rapports et des tableaux de bord en toute facilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-105">With a focus on delivering immediate, out-of-the-box value to business users, Power BI has enabled users to address their own needs through a combination of prepackaged content and the ease of developing and sharing reports and dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-106">Les renseignements qui en découlent s'avèrent être extrêmement précieux pour les organisations qui adoptent une culture orientée données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-106">The resulting access to insights has proven a key enabler to organizations adopting a data-driven culture.</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-107">La version d'octobre 2018 propose plusieurs innovations qui démocratisent encore plus le décisionnel dans toute l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-107">The October '18 release includes several innovations that further the democratization of business intelligence across the enterprise.</span></span>

## <a name="power-bi-desktop"></a><span data-ttu-id="c69d0-108">Power BI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-108">Power BI Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-109">Microsoft a fourni rapidement plus de 215 fonctionnalités Power BI Desktop dans des mises à jour mensuelles en réponse aux commentaires passionnés des utilisateurs sur les fonctionnalités proposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-109">Microsoft has rapidly delivered over 215 Power BI Desktop features in a series of monthly updates in response to passionate user feedback on proposed features.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-110">Cette version d'octobre 2018 comprend de nouvelles méthodes de rapport pour que les consommateurs puissent adapter des visuels pour répondre à des questions spécifiques concernant leurs données, même s'ils n'ont pas accès aux modifications du rapport, ils peuvent bénéficier de la prise en charge d'un tableau croisé dynamique sous forme de développement/réduction dans le visuel de matrice et des améliorations continues et de la convivialité des Q&R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-110">This October '18 release includes ways for report consumers to tweak visuals to answer a specific question about their data, even if they don’t have edit access to the report, support for a pivot-table-like expand/collapse on the matrix visual, and continued improvements to Q&A usability.</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-111">Pour les auteurs de rapports Power BI, le Bureau ajoute des modèles composites permettant d'effectuer des mélanges de données à travers DirectQuery et des sources de données importées, afin d'étoffer les données avec des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-111">For Power BI authors, the desktop adds composite models that allow data mashups across Direct Query and imported data sources, to augment data with additional insights.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-112">Les nouvelles options de navigation, les thèmes et les stratégies de marque plus flexibles et la mise en forme basée sur une expression permettent aux auteurs de créer facilement du contenu Power BI complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-112">New navigation options, more flexible theming and branding, and expression-based formatting enable authors to create rich Power BI content with ease.</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-113">Power BI Desktop continue d'utiliser l'IA et le langage naturel pour faciliter la vie des auteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-113">Power BI Desktop continues to use AI and natural language to make authors’ lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-114">Les éditeurs de logiciels indépendants peuvent désormais exploiter la nouvelle télémétrie à partir de Power BI et ainsi découvrir comment les Q&R sont utilisées dans leurs applications et utiliser ces données pour améliorer les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-114">By leveraging new telemetry from Power BI, ISVs can learn how Q&A is being used in their apps and use this data to improve Q&A results.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-115">Quick Insights utilise en outre des mesures non-additives avec une logique métier complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-115">In addition, Quick Insights works over non-additive measures with complex business logic.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-116">Avec ces fonctionnalités, les auteurs de rapports peuvent offrir aux utilisateurs la garantie d'obtenir de meilleurs résultats en exploitant à la fois l'AI et les connaissances de l'auteur spécifiques au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-116">These capabilities allow report authors to ensure users get the best results by leveraging both AI and the author's domain knowledge.</span></span>

## <a name="power-bi-service"></a><span data-ttu-id="c69d0-117">Power BI Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-117">Power BI Service</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-118">La version d'octobre 2018 offre de nouvelles fonctionnalités dans deux secteurs principaux : le big data et le décisionnel d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-118">The October '18 release brings new capabilities in two primary areas, big data and enterprise.</span></span>

### <a name="working-with-big-data"></a><span data-ttu-id="c69d0-119">Utilisation du big data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-119">Working with big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="c69d0-120">**Démarrage avec le Common Data Model** : Power BI prend en charge le Common Data Model publié par Microsoft. Il fournit un ensemble extensible standard de schémas de données (entités, attributs et relations) pour les applications de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-120">**Starting with the Common Data Model** – Power BI supports a Common Data Model, published by Microsoft, that provides a standard yet extensible collection of data schemas (entities, attributes, and relationships) for business applications.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-121">Les utilisateurs peuvent tirer parti d'un schéma standard (ou le personnaliser en fonction de leurs besoins uniques) afin de simplifier la manière dont ils enrichissent leurs données avec d'autres sources de données, à partir de Microsoft et de tierces parties pour accélérer l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-121">Users can take advantage of a standard schema – or customize it based on their unique needs – to simplify how they enrich their data with other data sources, from Microsoft and third parties, to accelerate analysis.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c69d0-122">**Préparation de données en libre-service pour le big data** : Nous développons la préparation des données en libre-service dans Power BI avec de nouvelles fonctionnalités pour permettre aux analystes d'entreprise d'extraire des informations du big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-122">**Self-service data prep for big data** – We’re expanding self-service data prep in Power BI with new capabilities to help business analysts extract insights from big data.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-123">À l'aide du Power Query déjà familier à des millions d'utilisateurs de Power BI Desktop et d'Excel, les analystes d'entreprise peuvent ingérer, transformer, intégrer et enrichir le big data avec Power BI, notamment avec des données provenant d'un ensemble de plus en plus important de sources de données, à la fois sur le cloud et en local, comme Dynamics 365, Salesforce, Azure SQL Data Warehouse, Excel et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-123">Using the Power Query experience already familiar to millions of Power BI Desktop and Excel users, business analysts can ingest, transform, integrate, and enrich big data with Power BI – including data from a large and growing set of supported on-premises and cloud-based data sources, such as Dynamics 365, Salesforce, Azure SQL Data Warehouse, Excel, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-124">Les utilisateurs peuvent directement mapper des données aux entités connues, modifier et étendre les entités existantes, ou créer des entités personnalisées, tout cela dans Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-124">Users can directly map data to known entities, modify and extend existing entities, or create custom entities all within Power BI.</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="c69d0-125">**Analyses et AI avancées avec Azure** : La collaboration entre les rôles est favorisée grâce à l'unification de l'accès aux données entre Power BI et Azure Data Lake Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-125">**Advanced analytics and AI with Azure** - We’re fueling collaboration across roles by unifying access to data between Power BI and Azure Data Lake Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-126">Les analystes d'entreprise peuvent traiter de manière homogène les données stockées dans Azure Data Lake Storage avec les fonctionnalités en libre-service dans Power BI, tandis que les ingénieurs et les chercheurs de données et les autres utilisateurs peuvent étendre l'accès aux informations avec des analyses avancées et l'IA à partir de services de données Azure supplémentaires comme Azure Data Factory, Azure Databricks et Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-126">Business analysts can seamlessly operate on data stored in Azure Data Lake Storage with the self-service capabilities in Power BI, while data engineers, data scientists, and other users can extend access to insights with advanced analytics and AI from complementary Azure Data Services like Azure Data Factory, Azure Databricks, and Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-127">Les ingénieurs de données peuvent par exemple ajouter, enrichir et orchestrer des données. Les chercheurs de données peuvent créer des modèles de Machine Learning ; et les analystes d'entreprise peuvent tirer profit de travail des autres et des données disponibles dans Azure Data Lake Storage tout en continuant à utiliser les outils en libre-service de Power BI pour créer et partager des informations à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-127">For example, data engineers can add, enrich, and orchestrate data; data scientists can build machine learning models; and business analysts can benefit from the work of others and the data available in Azure Data Lake Storage while continuing to use the self-service tools in Power BI to build and share insights broadly.</span></span>


### <a name="enterprise-bi"></a><span data-ttu-id="c69d0-128">Décisionnel d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-128">Enterprise BI</span></span>

-   <span data-ttu-id="c69d0-129">**Enterprise Reporting** : La technologie SQL Server Reporting Services populaire et éprouvée fait désormais partie de Power BI, et crée une plateforme de rapports à l'échelle de l'entreprise sécurisée et unifiée, accessible à n'importe quel utilisateur sur tous les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-129">**Enterprise reporting** – Popular and proven SQL Server Reporting Services technology is now part of Power BI, creating a unified, secure, enterprisewide reporting platform accessible to any user across devices.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-130">Des rapports paginés au pixel près peuvent à présent être inclus en plus des rapports interactifs de Power BI existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-130">Pixel-perfect paginated reports can now be included alongside Power BI’s existing interactive reports.</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="c69d0-131">**Plusieurs zones géographiques** : Souplesse supplémentaire pour déployer Power BI dans des régions du monde spécifiques pour conserver des données près des utilisateurs et ainsi obtenir des performances optimales et répondre aux exigences concernant la résidence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-131">**Multiple geographies** – New flexibility to deploy Power BI in specific global regions enables organizations to keep data close to users for optimal performance and to meet data residency requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c69d0-132">**Modèles de BI à l'échelle de l'entreprise** : Toute la puissance de SQL Server Analysis Services est intégrée dans Power BI, ce qui étend le service avec une plateforme hautement évolutive pour les modèles sémantiques de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-132">**Enterprise-scale BI models** – We’re integrating the full power of SQL Server Analysis Services into Power BI, expanding the service with a highly scalable platform for semantic BI models.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-133">Les organisations peuvent fournir aux utilisateurs des rapports rapides, très disponibles et simples à gérer, tout en s'alignant à leurs besoins uniques en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-133">Organizations can provide users with reports that are fast, highly available, and easy to manage, while aligning with their unique compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-134">Et grâce aux fonctionnalités d'agrégation et d'actualisation incrémentielles, Power BI peut interroger d'importantes quantités de données, tout en continuant à offrir des expériences utilisateur rapides et interactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-134">And with incremental refresh and aggregation capabilities, Power BI can query large amounts of data, while still enabling quick, interactive user experiences.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c69d0-135">**Application lifecycle management (ALM)**  : ajoute de nouvelles fonctionnalités pour la gestion du cycle de vie d'entreprise, ainsi qu'une prise en charge totale des API pour les ensembles de données via le protocole XMLA pour aider les clients à se connecter à différents outils BI tiers dans Power BI pour créer un référentiel de modèles sémantique d'entreprise unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-135">**Application lifecycle management (ALM)** – Adds new capabilities for enterprise-grade lifecycle management, as well as full API support for datasets through the XMLA protocol to help customers connect a variety of third-party BI tools to Power BI to create a unified enterprise semantic model repository.</span></span>

## <a name="power-bi-mobile"></a><span data-ttu-id="c69d0-136">Power BI Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-136">Power BI Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-137">Les applications mobiles Power BI permettent d’importer des données et des informations vers n'importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-137">Power BI Mobile apps bring data and insights to any device.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-138">Les utilisateurs professionnels peuvent accéder à et afficher en toute sécurité des tableaux de bord et des rapports Power BI sur n'importe quel appareil, avec des expériences mobiles optimisées pour Windows, iOS, et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-138">Business users can securely access and view Power BI dashboards and reports on any device, with mobile-optimized experiences for Windows, iOS, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-139">Parmi les principales fonctionnalités de la version d'octobre 2018, on trouve : les informations d'identification partagées avec des applications Office, une nouvelle expérience personnelle de navigation et de page d'accueil, des fonctions de collaboration sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-139">Key capabilities for the October '18 release include shared credentials with Office apps, new personal navigation and landing experience, and collaboration capabilities on data.</span></span>

## <a name="power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="c69d0-140">Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-140">Power BI Embedded</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-141">La version d'octobre 2018 contient ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-141">The October '18 release includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c69d0-142">Un centre de développement contenant les ressources dont ont besoin les développeurs pour développer leurs solutions Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-142">A developer center with the resources developers need to develop their Power BI solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c69d0-143">Un déploiement de bout en bout automatique des solutions Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-143">Automatic end-to-end deployment of Power BI Embedded solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c69d0-144">L'intégration avec les diagnostics Azure et Azure Health.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-144">Integration with Azure diagnostics and Azure health.</span></span>

## <a name="power-bi-report-server"></a><span data-ttu-id="c69d0-145">Power BI Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-145">Power BI Report Server</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-146">Avec Power BI Report Server, les clients peuvent répondre aux exigences uniques en matière de déploiement et de gouvernance tout en profitant de rapports Power BI modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-146">With the Power BI Report Server, customers can meet their unique governance and deployment requirements while enjoying modern Power BI reports.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-147">Dans la mise à jour de novembre 2018 de Power BI Report Server, les clients pourront profiter des nombreuses fonctionnalités mises à disposition dans Power BI Desktop au cours des mois précédents, notamment l'extraction à l'aide de mesures et la mise en forme conditionnelle basée sur une autre colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-147">In the November '18 update to Power BI Report Server, customers will benefit from many of the features released in Power BI Desktop over the previous months, including drill-through on measures and conditional formatting based on another column.</span></span> 

## <a name="azure-analysis-services"></a><span data-ttu-id="c69d0-148">Azure Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-148">Azure Analysis Services</span></span>

<span data-ttu-id="c69d0-149">Azure Analysis Services fournit le moteur d'analyse éprouvé de SQL Server Analysis Services en tant que service hébergé entièrement géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-149">Azure Analysis Services offers the proven analytics engine of SQL Server Analysis Services as a fully managed hosted service.</span></span> <span data-ttu-id="c69d0-150">Nouveautés d'octobre 2018 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-150">All new in October '18 are:</span></span>

- <span data-ttu-id="c69d0-151">**Propriétés de gouvernance des ressources** : Possibilité de définir la capacité de stockage maximum par requête et le nombre maximal de lignes pour que les résultats améliorent la possibilité de contrôler l'utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-151">**Resource governance properties** – Ability to set maximum memory size per query and maximum number of rows for results to improve your control of resource use.</span></span>
- <span data-ttu-id="c69d0-152">**Contrôles des colonnes MDX** : Possibilité de désactiver l'utilisation de MDX dans certaines colonnes afin de réduire considérablement les temps de traitement et la consommation de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c69d0-152">**MDX column controls** – Turn off MDX usage of certain columns to dramatically reduce processing times and memory consumption.</span></span>

