---
title: "Présentation de la version d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Retail"
description: "Présentation de la version d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Retail"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 08/16/2018
ms.topic: overview
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: josaw
audience: Admin
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: c58c9f253061fbe2d9aa8dc5336567e5593325be
ms.openlocfilehash: 06098d28c29b43580510cc52245f9ed26e8a9eed
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/17/2018

---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-retail-october-18-release"></a><span data-ttu-id="7591f-103">Présentation de la version d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-103">Overview of Dynamics 365 for Retail October '18 release</span></span>

<span data-ttu-id="7591f-104">Ces notes de publication décrivent des fonctionnalités qui n'ont peut-être pas encore été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-104">These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-105">Les délais de livraison peuvent changer et la fonctionnalité prévue peut ne pas être lancée (voir [Stratégie de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-105">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)).</span></span>

<span data-ttu-id="7591f-106">La version d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Retail comprend ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-106">The October '18 release of Dynamics 365 for Retail includes the following themes:</span></span> 

- <span data-ttu-id="7591f-107">Une solution omni-canal complète, flexible, extensible et facile à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-107">A comprehensive omni-channel solution that is flexible, extensible, and easily updatable.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7591f-108">Dans la version d'octobre 2018, Dynamics 365 for Retail fournit une **option de déploiement sur site** pour les détaillants qui ne peuvent pas passer au cloud en raison de stratégies de l'organisation ou d'exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-108">With the October '18 release, Dynamics 365 for Retail will provide an **on-premises deployment option** for retailers who are unable to move to the cloud due to organizational policies or regulatory requirements.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7591f-109">Les détaillants veulent exploiter des applications standard mais souhaitent aussi pouvoir personnaliser une solution qui répond à leurs besoins professionnels, mais ils ont toujours rencontré des difficultés à trouver une manière durable de personnaliser, répondant à leurs besoins à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-109">Retailers want to leverage standard applications while being able to customize a solution to meet their business needs, but have historically struggled to customize in a sustainable way that meets their long-term needs.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-110">Ils se retrouvent souvent avec une solution personnalisée ayant un coût de maintenance et de mise à niveau très élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-110">Retailers are often left with a custom solution with a very high cost to maintain and upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-111">Dynamics 365 for Retail est une application prête pour le cloud, **complètement scellée** avec des points d'extension dans les sièges sociaux et les bureaux administratifs pour prendre en charge les différents processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-111">Dynamics 365 for Retail is a cloud-ready, **completely sealed application** with extension points across HQ and front offices to support various business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-112">La version d'octobre 2018 comprend un vaste ensemble de **points d'extension et de fonctionnalités** dans toute la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-112">The October '18 release includes an **expanded set of extension points and capabilities** across the entire solution footprint.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="7591f-113">Les détaillants ont besoin d'un système qui soit extensible, fiable et très performant pour gérer leurs opérations commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-113">Retailers require systems that are scalable, reliable, and highly performant to manage their business operations.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-114">Ils ont par ailleurs besoin de pouvoir trouver et servir rapidement les clients (via les magasins, le e-Commerce, etc.) sans aucun temps d'arrêt, afin de garantir qu'aucune vente ne soit perdue et de fournir une expérience client de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-114">Moreover, they need the ability to isolate and service their customer-facing channels (stores, e-commerce, and so on) with no downtime, ensuring no loss of sales and providing a superior customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-115">La version d'octobre 2018 comprend l'**Unité d'échelle Cloud Retail (RCSU)**, qui peut aider à améliorer le fonctionnement et la fiabilité des opérations commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-115">The October '18 release introduces the **Retail Cloud Scale Unit**, which can help improve serviceability and reliability to business operations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7591f-116">Améliorations des principaux processus métier et responsabilisation des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-116">Improvements to core business processes and employee empowerment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7591f-117">Les fonctionnalités de clôture de caisse sont critiques pour que les détaillants puissent gérer leurs opérations quotidiennes dans les magasins ainsi que les finances intégrées dans le back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-117">End-of-day processing capabilities are critical so that retailers can manage their daily operations in stores as well as their integrated financials in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-118">Les détaillants ont en outre besoin de fonctionnalités de traitement du paiement rapides, fiables et sûres qui fonctionnent à travers leurs canaux de communication avec les clients, en activant des scénarios multicanaux, tels que l'achat en ligne et le retrait en magasin en toute facilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-118">Moreover, retailers need fast, reliable, and secure payment processing capabilities that work across their channels of engagement with customers, enabling cross-channel scenarios like buy online and pick up in store with ease.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-119">Dans la version d'octobre 2018, Dynamics 365 for Retail a amélioré les fonctionnalités de **clôture de caisse intégrées**, en offrant une solution évolutive, plus fiable et plus performante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-119">With the October '18 release, Dynamics 365 for Retail has enhanced the **integrated end-of-day processing** capabilities, providing a more reliable, performant, and scalable solution.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-120">La solution intègre désormais une **solution de paiement omni-canal plus complète, plus sécurisée et plus fiable** qui peut être exploitée par les clients et les partenaires partout dans le monde, tout en proposant un connecteur de paiement natif prêt à l'emploi pour l'Amérique du Nord qui prend en charge un large éventail de processeurs et de banques acquéreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-120">In addition, the solution now incorporates a more **comprehensive, secure, and reliable omni-channel payment solution** that can be leveraged by customers and partners around the world, while providing an out-of-box native payment connector for North America that supports a wide variety of processors and acquiring banks.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="7591f-121">Dynamics 365 for Retail est conçu pour augmenter les ventes et la productivité pour les détaillants grâce à un système de vente assistée rapide, que ce soit en déplacement ou au téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-121">Dynamics 365 for Retail is designed to increase sales and productivity for retailers with fast and assisted selling, whether on the go or on the phone.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-122">La solution est conçue pour fonctionner de manière homogène sur tablettes et téléphones à partir de toutes les principales plateformes (Windows, iOS, et Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-122">The solution is designed to work seamlessly across tablets and phones from all major platforms (Windows, iOS, and Android).</span></span> <span data-ttu-id="7591f-123">En outre, les détaillants peuvent choisir l'appareil et le facteur de forme qui correspondent parfaitement à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-123">In addition, retailers can choose the right device and form factor that suits their needs.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7591f-124">Commerce unifié amélioré via la gestion répartie des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-124">Enhanced Unified Commerce through distributed order management.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7591f-125">Via des fonctionnalités de **gestion répartie des commandes**, Dynamics 365 for Retail offre la possibilité de trouver et de traiter intelligemment des commandes dans différents canaux grâce à une seule vue globale des emplacements, des clients, ainsi que des options de traitement via des règles métier configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-125">Through **distributed order management** capabilities, Dynamics 365 for Retail provides the ability to intelligently source and fulfill orders across channels with a single, global view of inventory, locations, customer, and fulfillment options through configurable business rules.</span></span> <span data-ttu-id="7591f-126">Les processus de traitement dans les magasins sont considérablement améliorés, ce qui permet aux détaillants de les convertir en micro-entrepôts et entraîne ainsi une réduction des coûts tout en améliorant le service clientèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-126">In addition, the fulfillment processes at stores are significantly enhanced, allowing retailers to convert them into micro-warehouses that help drive down costs while improving customer service.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="7591f-127">Dynamics 365 for Retail a amélioré les principaux processus métier, notamment la gestion des stocks et la visibilité dans les magasins, la distribution des données entre le siège social et les magasins, les fonctionnalités hors connexion des PDV, les équipes de travail, les réceptions, les retours et les échanges, les workflows omni-canal ainsi que les fonctionnalités décisionnelles intégrées dans le siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7591f-127">In addition, Dynamics 365 for Retail has improved core business processes including inventory management and visibility at stores, data distribution from HQ to stores, offline capabilities of POS, shifts, receipts, returns and exchanges, and omni-channel workflows as well as embedded business intelligence capabilities in HQ.</span></span>


