---
title: "Version d'octobre 2018 de Business Central"
description: "Nouveautés de la version d'octobre 2018 de Business Central"
author: edupont04
manager: AnnBe
ms.date: 08/16/2018
ms.assetid: 6f11822b-e716-4f70-9496-541547568920
ms.topic: overview
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: edupont
audience: Admin
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 8b8612bb36ad0e7abd0c55439652b9015c944035
ms.openlocfilehash: a460a18ca76e5354dee32351c2259e1e9ba50d22
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/24/2018

---



#  <a name="overview-of-dynamics-365-business-central-october-18-release"></a><span data-ttu-id="f522c-103">Présentation de la version d'octobre 2018 de Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-103">Overview of Dynamics 365 Business Central October '18 release</span></span>



<span data-ttu-id="f522c-104">Dans la version d'octobre 2018, Dynamics 365 Business Central est disponible dans le cloud, en local et dans les déploiements hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-104">With the October '18 release, Dynamics 365 Business Central is available in the cloud, on-premises, and in hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-105">Choisissez la solution Business Central qui vous convient ou utilisez la solution locale existante de Dynamics GP, Dynamics NAV ou Dynamics SL, puis connectez-vous au cloud via Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-105">Pick your flavor of Business Central, or use your existing on-premises solution of Dynamics GP, Dynamics NAV, or Dynamics SL and connect to the cloud through Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-106">(Ces notes de publication décrivent des fonctionnalités qui n'ont peut-être pas encore été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-106">(These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-107">Les délais de livraison peuvent changer et la fonctionnalité prévue peut ne pas être lancée (voir [Stratégie de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-107">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span></span>  

<span data-ttu-id="f522c-108">Les partenaires de Business Central ont accès à un portail pour faciliter leurs interactions avec les clients et pour gérer le cycle de vie de leurs applications et de leurs personnalisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-108">Business Central partners get a portal to facilitate their interactions with customers and to manage the lifecycle of their applications and customizations.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-109">Les utilisateurs professionnels peuvent profiter d'une expérience utilisateur actualisée et encore plus simple grâce à de nombreuses améliorations en matière de productivité, ce qui facilite les échanges avec les clients qui font d'importantes transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-109">Business users get a further streamlined and refreshed user experience with many productivity improvements, facilitating heavy transactional users.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-110">Le service est également considérablement renforcé avec une meilleure résilience, robustesse, et de meilleures performances dans toute l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-110">The service is also going through a hardening process, with much improved resiliency, robustness, and performance across the application.</span></span>

## <a name="business-central-everywhere---cloud-hybrid-and-on-premises-availability"></a><span data-ttu-id="f522c-111">Disponibilité de Business Central partout : sur le cloud, en local et en version hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-111">Business Central everywhere - cloud, hybrid, and on-premises availability</span></span>
<span data-ttu-id="f522c-112">Business Central dispose d'une option de déploiement sur site qui fait office de successeur à Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-112">Business Central gets an on-premises deployment option that serves as a successor to Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-113">En d'autres termes, au lieu de recevoir un nouveau numéro de version pour Dynamics NAV, les clients peuvent accéder à Business Central en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-113">In other words, rather than a new version number for Dynamics NAV, customers can get Business Central on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-114">L'expérience pour les partenaires et les clients locaux n'est pas différente des mises à niveau Dynamics NAV classiques, hormis le changement de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-114">The experience for partners and customers on-premises is no different from the familiar Dynamics NAV upgrades, except for the change in name.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-115">Il s'agit d'un point de convergence pour les produits Dynamics SMB : à l'avenir, ils seront tous considérés comme des clients de Business Central, dans le cloud ou en local, même s'ils exécutent des produits de marque différente comme Dynamics SL, Dynamics GP et les versions plus anciennes de Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-115">This is a convergence point for Dynamics SMB products—going forward, they are all considered customers of Business Central, in the cloud or on-premises, even if they are running differently branded products such as Dynamics SL, Dynamics GP, and older versions of Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="high-productivity-user-experience"></a><span data-ttu-id="f522c-116">Amélioration de l'expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-116">High productivity user experience</span></span>
<span data-ttu-id="f522c-117">Optimisez votre travail avec les fonctionnalités de productivité telles que le filtrage des listes et des totaux, et les fonctions de copier/coller des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-117">Get more work done with productivity features such as filtering of lists and totals, and copy and paste rows.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-118">Business Central dispose désormais de plusieurs raccourcis clavier pour accélérer les tâches professionnelles, et d'une navigation avancée à l'aide du clavier, et peut ainsi prendre en charge les exigences diverses de votre personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-118">With a host of new keyboard shortcuts to accelerate your business tasks, and improved keyboard navigation throughout, Business Central is ready to support the diverse needs of your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-119">Faites les choses rapidement ou découvrez comment les faire avec la nouvelle fenêtre Tell Me.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-119">Do things quickly, or find out how to do them with the the new Tell Me window.</span></span>

<span data-ttu-id="f522c-120">Les utilisateurs professionnels bénéficient d'une toute nouvelle expérience moderne dans tous les écrans de Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-120">Business users get a fresh and modern experience in all main screens of Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-121">Que vous accédiez à vos données à partir de votre navigateur ou de l'application de bureau Windows 10, vous pourrez profiter d'une interface moderne, intuitive et cohérente pour accéder aux aperçus interactifs, aux listes, aux feuilles de calcul, aux documents de transaction ou aux pages de détails (telles que le fichier client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-121">Whether you are accessing your data from the browser or the Windows 10 desktop app, you will experience a consistently smooth, intuitive, and modern interface as you transition across role centers, lists, worksheets, transaction documents, or details pages (such as the customer card).</span></span>

## <a name="tenant-administration"></a><span data-ttu-id="f522c-122">Administration des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-122">Tenant administration</span></span>
<span data-ttu-id="f522c-123">Les partenaires de Business Central peuvent gérer le cycle de vie des clients depuis le centre d'administration Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-123">Business Central partners manage the lifecycle of the tenant through the Dynamics 365 Business Central administration center.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-124">Le centre d'administration est le portail qui permet aux revendeurs informatiques d'entrer en contact avec leurs clients et de gérer leur statut, leurs problèmes, leurs notifications, et leurs bacs à sable (sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-124">The administration center is the portal for VARs to engage with customers and manage health, troubleshooting, notifications, and sandboxes of the customer tenant.</span></span>  

## <a name="improved-visual-studio-code-al-experience"></a><span data-ttu-id="f522c-125">Amélioration de l'expérience avec le langage AL dans Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-125">Improved Visual Studio Code AL experience</span></span>
<span data-ttu-id="f522c-126">Soyez plus productif lors du développement et de la résolution des extensions avec les nouveaux outils de développement améliorés. Notamment : les environnements Sandbox avec des données de production, le support technique amélioré du point d'arrêt, une meilleure aide en ligne, le suivi des événements déclenchés dans un scénario utilisateur donné, le support standard de .NET Interop pour les déploiements sur site, la prise en charge de l’extension pour les énumérations, l'ensemble des données du rapport; les groupes de champs, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-126">Be more productive when developing and troubleshooting extensions with new and improved developer tools, such as sandbox environments with production data, improved breakpoint support, better inline Help, ability to trace raised events in a given user scenario, support for .NET Interop for on-premises deployments, extension support for enums, report data set and field groups, and more.</span></span>

## <a name="making-business-central-available-in-new-markets"></a><span data-ttu-id="f522c-127">Rendre Business Central disponible dans de nouveaux marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-127">Making Business Central available in new markets</span></span>
<span data-ttu-id="f522c-128">Business Central dispose d'une stratégie de localisation associant à la fois des modèles gérés par les partenaires et par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-128">Business Central has a combined localization strategy inclusive of both Microsoft-led and partner-led models.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-129">Nous continuons à répondre aux scénarios gérés par les partenaires et nous espérons que des pays supplémentaires pourront bientôt profiter des extensions d'applications de localisation dans Microsoft AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-129">We continue to respond to partner-led scenarios and anticipate additional countries being delivered via localization app extensions in Microsoft AppSource.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-130">Microsoft fournira également une version localisée de Business Central en Islande, en Norvège et au Mexique dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-130">Additionally, Microsoft will also deliver a localized version of Business Central in Iceland, Norway, and Mexico in this release.</span></span>  

## <a name="tell-us-what-you-think"></a><span data-ttu-id="f522c-131">Donnez-nous votre avis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-131">Tell us what you think</span></span>
<span data-ttu-id="f522c-132">Aidez-nous à améliorer Dynamics 365 Business Central en proposant des idées, en fournissant des suggestions et en offrant des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-132">Help us improve Dynamics 365 Business Central by discussing ideas, providing suggestions, and giving feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f522c-133">Utilisez le forum de Business Central à l'adresse https://aka.ms/businesscentralideas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-133">Use the Business Central forum at https://aka.ms/businesscentralideas.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f522c-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-134">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f522c-135">Résumé des nouveautés de Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f522c-135">Summary of what's new in Business Central</span></span>](planned-features.md)  

