<span data-ttu-id="50cde-101">title: Apportez votre propre base de données à l'aide des pools de données Azure Data Lake et Power BI description: Apportez votre propre base de données à l'aide des pools de données Azure Data Lake et Power BI manager: AnnBe ms.date: 07/22/2018 ms.topic: article ms.prod: ms.service: business-applications ms.technology: author: margoc ms.author: margoc audience: Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-101">title: Bring your own database using Azure Data Lake and Power BI data pools description: Bring your own database using Azure Data Lake and Power BI data pools manager: AnnBe ms.date: 07/22/2018 ms.topic: article ms.prod: ms.service: business-applications ms.technology: author: margoc ms.author: margoc audience: Admin</span></span>

---
#  <a name="bring-your-own-database-using-azure-data-lake-and-power-bi-data-pools"></a><span data-ttu-id="50cde-102">Apportez votre propre base de données à l'aide des pools de données Azure Data Lake et Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-102">Bring your own database using Azure Data Lake and Power BI data pools</span></span>

[!include[banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="50cde-103">Cette nouvelle offre combine les meilleures fonctionnalités du magasin des entités et de la fonctionnalité Apportez votre propre base de données dans un même service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-103">This new offering combines the best features of the entity store and Bring your own database into one service.</span></span> <span data-ttu-id="50cde-104">Vous pouvez choisir des données (des schémas du magasin des entités ou des entités) et le service les actualise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-104">You can choose data - Entity store schemas or Entities, and the service keeps the data refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="50cde-105">Inutile de planifier ou de surveiller les tâches d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-105">No need to schedule or monitor export jobs.</span></span> <span data-ttu-id="50cde-106">Les données peuvent être stockées dans Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-106">Data can be stored in Azure Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="50cde-107">Les données étant visibles dans Power BI en tant que pools de données, vous pouvez créer de puissants faisceaux de données en combinant des données provenant de Finance and Operations avec d'autres sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-107">Because the data is visible to Power BI as data pools, you can create rich data mash-ups by combining data from Finance and Operations with other sources.</span></span> <span data-ttu-id="50cde-108">Vous pouvez désormais importer vos propres données dans Azure Data Lake et créer votre entrepôt de données cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-108">Now you can import your own data into Azure Data Lake and build your cloud data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="50cde-109">Les données étant dans votre propre abonnement Azure, elles sont accessibles via d'autres services Azure, tels que Azure Data Factory, Azure Machine Learning, Databricks et Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50cde-109">Since the data is in your own Azure subscription, the data is accessible using other Azure services such as Azure Data Factory, Azure Machine Learning, Databricks, and Hadoop.</span></span>

