---
title: "Présentation de la version d'octobre 2018 de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations"
description: "Présentation de la version d'octobre 2018 de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations"
author: Annbe
manager: AnnBe
ms.date: 08/16/2018
ms.topic: overview
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: Annbe
audience: Admin, end-user, developer
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b1a0f1e04786d2daef091fc6f6f9c168f2b005e7
ms.openlocfilehash: 852b66d48233119f853b66bf4eb210c11fcbe6e3
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/25/2018

---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-finance-and-operations-october-18-release"></a><span data-ttu-id="9bd93-103">Présentation de la version d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-103">Overview of Dynamics 365 for Finance and Operations October '18 release</span></span>


<span data-ttu-id="9bd93-104">Cette rubrique décrit les principaux thèmes de la version d'octobre 2018 de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-104">This topic describes the theme areas for the October '18 release of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-105">(Ces notes de publication décrivent des fonctionnalités qui n'ont peut-être pas encore été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-105">(These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-106">Les délais de livraison peuvent changer et la fonctionnalité prévue peut ne pas être lancée (voir [Stratégie de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-106">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span></span>

## <a name="focus-on-fundamentals"></a><span data-ttu-id="9bd93-107">Focus sur les fondamentaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-107">Focus on fundamentals</span></span>

<span data-ttu-id="9bd93-108">La version d'octobre 2018 continue à développer les efforts en matière de prise en charge pour la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-108">The October '18 release continues to expand supportability efforts for the community.</span></span>
<span data-ttu-id="9bd93-109">La communauté peut ainsi créer des solutions extensibles intégrées à l'application Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-109">This allows the community to build extensible solutions integrated with the Finance and Operations application.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-110">Microsoft gère les mises à jour continues de la plateforme et des états financiers sans que des mises à niveau coûteuses soient requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-110">Microsoft manages the continuous updates of the platform and financial reporting with no costly upgrades required.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-111">Les clients peuvent opter pour un abonnement complet à Finance and Operations en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-111">Customers can opt for a fully data-resident online Finance and Operations subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-112">Le code et les données client seront conservés dans la région de données de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-112">All customer data and code will be contained in the data region of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-113">La résidence des données sera mise à disposition en Europe puis développée dans d'autres régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-113">Data residency will be made available in Europe and then expanded to other regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bd93-114">**Amélioration de l'expérience de l'utilisateur professionnel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-114">**Improving the business user experience.**</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-115">Les utilisateurs professionnels constatent chaque jour des gains de productivité importants car ils peuvent enregistrer et partager des vues de données optimisées, regrouper des données basées sur une liste de valeurs, filtrer par date et autoriser des filtrages Excel par en-tête de colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-115">Business users see fundamental day-to-day productivity gains by being able to save and share optimized views of data, group data based on a list of values, filter by date, and allow for Excel-like filtering by column headers.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-116">Les utilisateurs professionnels souhaitent contrôler leur expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-116">Business users want control of their experience.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-117">Les fonctionnalités de personnalisation leur permettent d'ajouter/de supprimer des colonnes d'une grille et de masquer n'importe quel champ pour simplifier et améliorer la rapidité de saisie des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-117">Personalization capabilities empower them to add/remove columns from a grid and hide any field to simplify and increase the speed of data entry.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bd93-118">**Amélioration de la productivité et du contrôle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-118">**Increasing productivity, control, and auditability.**</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-119">Les clients peuvent augmenter la rapidité et la précision de leur travail grâce à des améliorations en matière de saisie de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-119">Customers increase the speed and accuracy of their work with data entry enhancements.</span></span>
    <span data-ttu-id="9bd93-120">Les contrôles supplémentaires pour les nouvelles données principales offrent aux sociétés un aperçu et un suivi des processus d'entreprise clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-120">Additional controls for new master data provide companies insight into and tracking of their key business processes.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-121">Les clients peuvent profiter de fonctions améliorées de génération d'états, de contrôle et de navigation avec des données de comptabilité auxiliaire converties dans plusieurs devises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-121">Customers gain improved reporting, auditability, and drill-back with additional subledger data translated in multiple currencies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bd93-122">**Extension de la couverture globale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-122">**Extending global coverage.**</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-123">Les clients ayant des bureaux aux Émirats arabes unis (UAE) et en Russie peuvent désormais utiliser Finance and Operations, cette version prend en charge les exigences réglementaires de ces pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-123">Global or regional customers with offices in United Arab Emirates (UAE) and Russia can start using Finance and Operations; this release supports regulatory requirements for these countries.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9bd93-124">La localisation en Russie est disponible pour les déploiements sur site uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-124">Russia localization is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-125">La version d'octobre 2018 couvre plusieurs zones de localisation principales de la Russie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-125">The October '18 release covers several major Russia localization areas.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-126">La disponibilité générale pour les zones de localisation restantes de la Russie est prévue pour la fin 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-126">The remaining Russia localization areas are targeted for general availability by the end of calendar year 2018.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-127">La localisation du composant Retail et du module Paie pour la Russie n'est pas encore disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-127">The plan for Russia Retail localization and Russian Payroll is not available yet.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-128">Plusieurs améliorations ont également été apportées dans la version d'octobre 2018, notamment dans les états électroniques globaux (GER) et dans les moteurs de taxes globaux (GTE) pour fournir aux utilisateurs avancés une meilleure expérience au niveau de la configuration des fonctionnalités de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-128">In the October '18 release, we also make several enhancements in our global electronic reporting (GER) and global tax engines (GTE) to provide a better regulatory feature configurability experience for power users.</span></span> 

## <a name="intelligence-and-insights"></a><span data-ttu-id="9bd93-129">Intelligence et aperçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-129">Intelligence and insights</span></span>

<span data-ttu-id="9bd93-130">Le fait de faire passer l'intelligence et les aperçus au premier plan pour les utilisateurs professionnels favorise l'efficacité et la productivité pour l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-130">Bringing intelligence and insights to the forefront for business users increases efficiencies and productivity for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-131">Microsoft a lancé plusieurs nouvelles expériences qui fonctionnent de manière isolée, mais encore mieux ensemble avec Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-131">Microsoft has launched several new experiences that can stand alone or work better together with Finance and Operations.</span></span>

## <a name="better-together"></a><span data-ttu-id="9bd93-132">Mieux ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-132">Better together</span></span>

<span data-ttu-id="9bd93-133">Microsoft améliore l'espace de travail numérique en simplifiant la puissance et les expériences des applications de gestion, ce qui permet aux utilisateurs professionnels d'être plus efficaces lorsqu'ils parcourent les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-133">Microsoft is improving the digital workspace by streamlining the power and experiences of business applications, allowing business users to be more efficient while navigating across applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bd93-134">**Intégrations du module Ventes et services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-134">**Sales and service integrations.**</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-135">La facilité d'intégration permet d'exploiter des scénarios de support d'intégrateur de données CDS pour Customer Service et Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-135">Seamless integrations leverage the CDS data integrator support scenarios for Customer Service and Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-136">Ces intégrations continuent à apporter de nouvelles expériences telles que des frais de déplacement basés sur un projet, une prise en charge de la structure de répartition du travail pour gérer la planification, et la facturation pour prendre en charge les responsables de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-136">These integrations continue to bring new experiences such as project-based travel expenses, work breakdown structure support to manage planning, and billing to support project managers.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-137">Les techniciens du service après-vente qui utilisent Field Service ont accès aux informations d'inventaire enregistrées dans Finance and Operations, ce qui leur permet d'effectuer des mises à jour des niveaux de stock et de transférer du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-137">Field technicians using Field Service have insight to the inventory information stored in Finance and Operations, allowing them to update inventory levels and complete material transfer.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-138">En outre, les sociétés qui installent ou effectuent la maintenance des marchandises vendues bénéficieront d'une visibilité complète des ventes et du processus de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-138">In addition, companies installing or servicing sold goods will benefit from visibility to the full sales and service process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bd93-139">Intégration de **Dynamics 365 for Talent.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-139">**Dynamics 365 for Talent integration.**</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-140">L'intégrateur de données CDS fournit une intégration bidirectionnelle pour les employés qui utilisent Finance and Operations et Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-140">The CDS data integrator provides two-way integration for employees who are using Finance and Operations and Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-141">Les employés pourront effectuer une transition transparente lorsque les données seront partagées entre ces systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-141">Employees will experience a seamless transition as data is shared between these systems.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bd93-142">**Service de configuration réglementaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-142">**Regulatory configuration service.**</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-143">L'outil de configuration réglementaire (connu sous le nom d'États électroniques) est désormais un service indépendant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-143">The regulatory configuration tool (known as Electronic Reporting) is now an independent service.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-144">Ce service permet aux partenaires et aux clients utilisant plusieurs versions de Finance and Operations et des versions antérieures de Microsoft Dynamics AX (par exemple AX 2012 et AX 2009, pour l'Inde uniquement) de n'avoir à configurer les fonctionnalités de réglementation qu'une seule fois et d'utiliser un service commun pour différentes versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-144">This service allows partners and customers using multiple versions of Finance and Operations and earlier Microsoft Dynamics AX versions (such as AX 2012 and AX 2009, for India only) to configure regulatory features only once and use one common service for various versions.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-145">Le service de configuration réglementaire cible une approche de programmation sans code, qui permettrait aux utilisateurs de configurer des obligations légales qui changent fréquemment pour les états de réglementation, les factures électroniques, les formats de paiement, et les règles de taxe plutôt que d'écrire du code dans des applications multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-145">The regulatory configuration service targets a no-code programming approach, allowing power users to configure frequently changed legal requirements for regulatory reports, e-invoices, payment formats, and tax rules, rather than writing code in multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-146">Le service de configuration réglementaire est le premier composant des services de réglementation. Il fournit une fonctionnalité de réglementation qui peut être intégrée à n'importe quelle application de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-146">Regulatory configuration service is the first component of regulatory services, providing regulatory functionality that can be integrated with any business application.</span></span> <span data-ttu-id="9bd93-147">Ce service permet aux développeurs de créer des applications afin de se concentrer sur leurs fonctionnalités principales plutôt que de se préoccuper d'avoir à respecter le nombre croissant d'exigences juridiques dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bd93-147">This service allows developers building applications to focus on their core functionality rather than worrying about meeting the increasing number of legal requirements around the globe.</span></span>

