---
title: "Présentation"
description: "Présentation"
keywords: 
ms.date: 08/15/2018
ms.service: business-applications
ms.topic: overview
ms.assetid: a96b7287-28b7-4f9d-a4ae-5eae53226d47
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: AnnBe
topic-status: Drafting
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 8aeb33d0dfab90f9c80d928d3c7fab5da84518c9
ms.openlocfilehash: 844c026502f52540e9eec1b9105305f4f13e2f85
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/16/2018

---

#  <a name="overview-of-microsoft-social-engagement-october-18-release"></a><span data-ttu-id="7a596-103">Présentation de la version d'octobre 2018 de Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-103">Overview of Microsoft Social Engagement October '18 release</span></span>


<span data-ttu-id="7a596-104">Microsoft Social Engagement vous aide à profiter de la puissance du Web (réseaux sociaux, recherche et navigation) afin d'obtenir des résultats professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-104">Microsoft Social Engagement helps you harness the power of the web (social, search, and browse) to achieve business results.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-105">Avec l'intelligence du Web à portée de main au sein de l'organisation, des équipes de vente, des agents du service client, des professionnels marketing de la marque, les employés peuvent recueillir des analyses, rencontrer des clients et des prospects sur le canal de leur choix et se forger une présence sociale de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-105">By putting intelligence from the web at the fingertips of sales teams, customer service agents, brand marketers, and across your organization, your employees can gather insights, meet customers and prospects on the channel of their choice, and build a trusted social presence.</span></span>

<span data-ttu-id="7a596-106">Donnez aux responsables marketing et aux équipes chargées des relations publiques des outils pour mesurer la réputation de la marque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-106">Give marketers and PR teams the tools to measure and manage brand reputation.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-107">Donnez la possibilité aux agents de service de résoudre efficacement les problèmes sur n'importe quel canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-107">Empower service agents to solve problems effectively on any channel.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-108">Aidez les équipes de vente à se forger de meilleures relations en trouvant de nouveaux prospects et en les attirant avec le contenu approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-108">Help sales teams forge better relationships by sourcing new leads and engaging them with relevant content.</span></span> 

<span data-ttu-id="7a596-109">La version d'octobre 2018 va renforcer ces points forts en ajoutant des nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-109">The October '18 release will continue to build on these strengths by adding new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-110">(Ces notes de publication décrivent des fonctionnalités qui n'ont peut-être pas encore été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-110">(These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-111">Les délais de livraison peuvent changer et la fonctionnalité prévue peut ne pas être lancée (voir [Stratégie de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-111">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)).</span></span>

<span data-ttu-id="7a596-112">Les principaux thèmes de cette version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-112">The key themes for this release are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a596-113">**Configuration rapide et aperçus instantanés** : Pour la première fois, Social Engagement guidera les utilisateurs des nouvelles solutions vers le succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-113">**Quick setup and instant insights**: For the first time, Social Engagement will guide users of newly created solutions to success.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-114">L'accès, la configuration et le démarrage se font en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-114">It's easy to access and set up and lets you start within minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-115">Les utilisateurs peuvent profiter instantanément d'informations intelligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-115">Users will get instant value with intelligent insights.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-116">Cela est encore amélioré par la mise en service rapide qui vous permet d'accéder directement à votre nouvelle solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-116">This is further improved by fast provisioning to get you directly into your fresh solution.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a596-117">**Aperçus à partir du Web** : Obtenez des informations précises et exploitables sur votre marque, vos produits, la concurrence, et le secteur à partir de la recherche sur le Web de Microsoft et accédez à des sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-117">**Insights from the web**: Get accurate and actionable insights on your brand, products, competition, and industry from Microsoft’s proprietary web search and browse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-118">Toutes les informations sont regroupées et anonymes conformément aux stratégies de confidentialité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-118">All insights are aggregated and anonymized to comply with Microsoft privacy policies.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7a596-119">**Guide de l'utilisateur améliorée** : Profitez au maximum de Social Engagement avec une expérience utilisateur améliorée qui vous permet de savoir rapidement comment utiliser l'application efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-119">**Enhanced user guidance**: Get the most value out of Social Engagement with an enhanced user guidance experience that will help you quickly learn how to get around and use the app effectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a596-120">**Langues supplémentaires** : Microsoft Social Engagement prend en charge plusieurs langues supplémentaires, ce qui étend de manière significative notre disponibilité pour les clients sur de nouveaux marchés et régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-120">**Additional languages**: Microsoft Social Engagement will add support for several additional languages, significantly expanding our availability for customers in new markets and regions.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-121">Des langues supplémentaires seront ajoutées pour les interfaces utilisateur ainsi que pour l'acquisition de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-121">Additional languages will be added for both the UI as well as for data acquisition.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a596-122">**Panorama social dans Dynamics 365 for Marketing** : Obtenez des informations sociales contextuelles à partir de Microsoft Social Engagement dans votre application Dynamics 365 for Marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-122">**Social Insights in Dynamics 365 for Marketing**: Get contextual social insights from Microsoft Social Engagement in your Dynamics 365 for Marketing app.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-123">Effectuez le suivi de vos campagnes et de vos événements et déterminez leur impact sur les réseaux sociaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-123">Track your campaigns and events and find out how they are performing on social media.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-124">Analysez la réputation de votre marque grâce à des tableaux de bord personnalisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-124">Analyze your brand's reputation with customizable dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="7a596-125">La configuration et le démarrage de Panorama social dans Dynamics 365 for Marketing se déroulent très simplement et très rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a596-125">Configuring and getting started with Social Insights in Dynamics 365 for Marketing will be a simple and fast process.</span></span>

