---
title: "Présentation de la version d'octobre 2018 de Microsoft Dynamics 365 for Talent"
description: "Présentation de la version d'octobre 2018 de Microsoft Dynamics 365 for Talent"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 07/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: josaw
audience: Admin, end user
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 62ff356275ffd55047573b9224fb7c94df8dd602
ms.openlocfilehash: fd8da15419baba41f82062b19edb29c92d0d1328
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/15/2018

---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-talent-october-18-release"></a><span data-ttu-id="830aa-103">Présentation de la version d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-103">Overview of Dynamics 365 for Talent October '18 release</span></span>

[!include[dynamics365-talent banner](../includes/dynamics365-talent.md)]




<span data-ttu-id="830aa-104">La mise à jour d'octobre 2018 de Dynamics 365 for Talent comprend des fonctionnalités de solution de gestion des candidatures, une prise en charge de l'intégration dans les services et de nouvelles fonctionnalités de gestion de l'organisation, du personnel et des avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-104">The Dynamics 365 for Talent update for October ’18 includes applicant tracking system (ATS) capabilities, departmental onboarding support, and new benefits, workforce, and organization management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-105">Cette toute dernière version permet aux partenaires de Dynamics d'exploiter le composant Talent et d'apporter des fonctionnalités supplémentaires au Common Data Service (CDS) pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-105">This latest release opens the door for Dynamics partners to extend Talent and bring additional capabilities to the Common Data Service (CDS) for Apps.</span></span>

## <a name="streamlined-intelligent-and-compliant-recruiting"></a><span data-ttu-id="830aa-106">Recrutement profilé, intelligent et conforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-106">Streamlined, intelligent, and compliant recruiting</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-107">Dynamics 365 for Talent : Le composant Attract a convaincu les recruteurs et permet de simplifier leur workflow en réunissant pour la première fois Dynamics, Office 365, Skype et LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-107">Dynamics 365 for Talent: Attract is winning over recruiters and streamlining their workflow by bringing together Dynamics, Office 365, Skype and LinkedIn in ways that no other provider has.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-108">Dynamics 365 for Talent consolide l'approvisionnement, le filtrage, la planification, la gestion des offres, et les activités d'intégration dans une suite moderne et sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-108">Dynamics 365 for Talent consolidates sourcing, screening, scheduling, offer management, and onboarding activities into one modern and extensible suite.</span></span> 

<span data-ttu-id="830aa-109">Le recrutement intelligent est désormais une réalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-109">Intelligent recruiting is now a reality.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-110">Le composant Attract utilise Azure Machine Learning pour trouver des candidats qualifiés en comparant leurs profils à vos exigences professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-110">Attract uses Azure Machine Learning to highlight qualified candidates by comparing their profiles to your job requirements.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-111">Grâce à Skype, les entretiens sont plus collaboratifs, il est en effet possible d'ajouter un tableau blanc partagé et un environnement de codage pour les exercices techniques en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-111">Skype Interviews makes interviews more collaborative by adding a shared whiteboard and coding environment for real-time technical exercises.</span></span> 

<span data-ttu-id="830aa-112">Il est possible de personnaliser les modèles de recrutement par poste pour permettre aux clients mondiaux de tenir compte des différences de recrutement locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-112">Hiring templates can be customized per job to enable global customers to account for regional hiring differences.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-113">Le composant Attract peut également se connecter à DocuSign et à Adobe Sign pour capturer les signatures numériques juridiquement contraignantes dans presque tous les pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-113">Attract can also connect to DocuSign and Adobe Sign to capture digital signatures that are legally binding in nearly every country.</span></span> 

## <a name="create-a-personalized-onboarding-experience-for-every-new-hire"></a><span data-ttu-id="830aa-114">Créer une expérience d'intégration personnalisée pour chaque nouvel employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-114">Create a personalized onboarding experience for every new hire</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-115">Dynamics 365 for Talent : Le composant Onboard permet aux organisations de tirer parti de l'expérience des meilleurs directeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-115">Dynamics 365 for Talent: Onboard enables organizations to leverage the experiences of their best managers.</span></span>  <span data-ttu-id="830aa-116">Il est possible de mener facilement une intégration grâce à des options de distribution et à des modèles améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-116">Easily drive onboarding consistency through improved templates and distribution options.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-117">Il est possible de faire de l'intégration au sein d'un service ou d'une équipe une expérience moderne unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-117">Integrate department or team onboarding with administrative onboarding into a single modern experience.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-118">Il est possible de mesurer la portée et l'efficacité d'un contenu avec la génération d'états Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-118">Measure reach and content effectiveness with Power BI reporting.</span></span>  

## <a name="employee-empowerment-and-improved-hr"></a><span data-ttu-id="830aa-119">Responsabilisation des employés et RH améliorées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-119">Employee empowerment and improved HR</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-120">Dynamics 365 for Talent : Le composant Core HR continue à transmettre les processus administratifs du service des RH aux employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-120">Dynamics 365 for Talent: Core HR continues to push administrative processes from the HR Pro to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-121">Cet effort permet non seulement aux employés de mieux contrôler et gérer leurs informations personnelles, mais permet aussi de rationaliser les processus en supprimant le goulot d'étranglement au niveau des RH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-121">This effort not only enables the employee to have better control and management of personal information but streamlines the process by removing the HR bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-122">Le service des RH n'a pas à se soucier des tâches administratives, ce qui laisse du temps pour les efforts plus stratégiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-122">HR continues to be free from administrative tasks, making time for more strategic efforts.</span></span> 

## <a name="employee-driven-benefits-management"></a><span data-ttu-id="830aa-123">Gestion des avantages pilotée par l'employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-123">Employee-driven benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-124">Les avantages offerts par une société constituent toujours un élément clé pour attirer et conserver les meilleurs talents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-124">Company-offered benefits continue to be a key component when attracting and retaining top talent.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-125">Les service des RH recherchent toujours des méthodes pour réduire la complexité et améliorer l'efficacité de leurs systèmes de gestion des avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-125">HR continues to look for ways to reduce complexity and improve efficiency in their benefit management systems.</span></span><span data-ttu-id="830aa-126">Les employés peuvent gérer leur propre éligibilité aux avantages lorsqu'ils sont embauchés ou lorsque des événements se produisent dans leur vie grâce à des guides d'inscription simples et intuitifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-126"> Employees manage their own benefit elections as they are onboarded, or as life events occur using easy and intuitive enrollment guides.</span></span><span data-ttu-id="830aa-127">La souplesse du composant Talent rationalise tout le processus de recrutement tout en proposant une expérience connectée aux fournisseurs d'avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-127"> The flexibility of Talent streamlines the entire setup and election process while providing a connected experience across benefit providers.</span></span>   

## <a name="flexible-organizational-management"></a><span data-ttu-id="830aa-128">Gestion flexible de l'organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-128">Flexible organizational management</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-129">Pour qu'une société multinationale tourne à plein régime, il est impératif que les bonnes personnes se trouvent au bon endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-129">To run a multinational company at optimal efficiency, it’s imperative to have the right people in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-130">Si les structures organisationnelles varient dans plusieurs endroits cela peut alors être difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-130">Varying organizational structures across multiple locations can make this difficult.</span></span><span data-ttu-id="830aa-131"> Le composant Talent offre une solution souple pour gérer ces structures uniques, que les postes se trouvent au niveau mondial ou régional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-131">  Talent delivers a flexible solution for managing these unique structures, whether your jobs and positions are global or regionally specific.</span></span><span data-ttu-id="830aa-132">  Il peut également s'avérer difficile de gérer le cycle de vie des employés dans plusieurs régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-132">  It can also be challenging to manage the employee lifecycle across multiple regions.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-133">Avec le composant Talent, la gestion de ces processus peut s'adapter aux besoins spécifiques de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-133">With Talent, managing these processes can be tailored to your company’s specific needs.</span></span>

## <a name="workforce-management-that-works-for-you"></a><span data-ttu-id="830aa-134">Une gestion du personnel adaptée à vos besoins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-134">Workforce management that works for you</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-135">La solution Core HR fournit désormais une manière intuitive aux employés pour faire suivre leurs jours de congé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-135">Core HR now provides an intuitive way for employees to submit and track their time off.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-136">La démocratisation de l'enregistrement du temps permet d'obtenir des calendriers plus précis, ce qui aide les responsables à prendre de meilleures décisions en matière de planification et de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-136">Democratization of time logging enables more accurate schedules, helping managers to make better scheduling and resourcing decisions.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-137">La satisfaction des employés est améliorée car il y a moins de changements d'horaire de dernière minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-137">Employee satisfaction is improved with minimized last-minute schedule changes.</span></span> 

<span data-ttu-id="830aa-138">Les professionnels des RH disposent désormais d'outils pour créer des règles et des stratégies de congé et d'absence souples pour répondre aux exigences de conformité de la société tout en simplifiant le processus d'absence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-138">HR professionals now have tools to create flexible leave and absence rules and policies to meet company compliance expectations while simplifying the time-off process.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-139">Les employés et les responsables peuvent savoir qui sera au travail, tandis que les professionnels des RH disposent d'une vue de l'organisation entière via une expérience de calendrier moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-139">Employees and managers can see who will be at work, while HR professionals have a view of the entire organization all through a modern calendar experience.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-140">Via l'extensibilité de Common Data Service pour les applications, les partenaires peuvent proposer des solutions pour fournir un système de saisie et de suivi du temps répondant aux besoins régionaux et de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-140">Through the extensibility in the Common Data Service for Apps, partners can provide solutions to deliver seamless time entry and tracking that meets regional and regulatory compliance needs.</span></span> 

## <a name="digital-transformation-of-hr-at-your-own-pace"></a><span data-ttu-id="830aa-141">Transformation numérique du service des RH à votre propre rythme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-141">Digital transformation of HR at your own pace</span></span>

<span data-ttu-id="830aa-142">Bon nombre de sociétés luttent aujourd'hui pour transformer leurs expériences de RH, d'autant plus qu'elles utilisent une multitude de systèmes disparates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-142">Many companies struggle today to transform their HR experiences, especially since they currently run on a multitude of disparate systems.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-143">Les clients peuvent désormais réunir leurs systèmes avec Common Data Service pour les applications pour transformer les expériences des employés et les processus de RH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-143">Customers can now bring all their systems together to the Common Data Service for Apps to transform their employee experiences and HR processes.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-144">Le composant Talent est conçu pour activer des solutions souples et extensibles qui s'adaptent à l'évolution continue de l'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-144">Talent is designed to enable flexible and scalable solutions that adapt to a business’ continuing evolution.</span></span> <span data-ttu-id="830aa-145">Il est possible de créer des solutions intuitives pour les employés en exploitant Common Data Service et d'utiliser Microsoft PowerApps, Microsoft Flow et Microsoft Power BI pour étendre et analyser les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-145">Create intuitive solutions for employees by leveraging common data services and use Microsoft PowerApps, Microsoft Flow, and Microsoft Power BI to extend and analyze data.</span></span><span data-ttu-id="830aa-146">Les entreprises peuvent également intégrer leurs systèmes tiers (pour les salaires, le pointage et la présence par exemple) avec le composant Talent pour fournir une expérience homogène aux employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="830aa-146"> Companies can also integrate their third-party systems, such as payroll and time and attendance with Talent to provide employees with a seamless experience.</span></span> 

