---
title: Service Power BI
description: "Power BI aide les organisations de toutes tailles à transformer leurs activités avec des données."
author: HaydnR
manager: ArunUlag
ms.date: 7/22/2018
ms.assetid: 4af9556c-2ed1-4737-b601-d330a2d6df88
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: haydnr
audience: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 62ff356275ffd55047573b9224fb7c94df8dd602
ms.openlocfilehash: 49ef3af21be65a76b9a3ac9776b7d32715731011
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/15/2018

---
# <a name="power-bi-service"></a><span data-ttu-id="f43d1-103">Service Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-103">Power BI service</span></span>

[!include[intelligence-platform banner](../../includes/intelligence-platform.md)]



<span data-ttu-id="f43d1-104">La version d'octobre 2018 offre de nouvelles fonctionnalités dans deux secteurs principaux : le big data et le décisionnel d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-104">The October '18 release brings new capabilities in two primary areas: Working with big data and enterprise BI.</span></span>

### <a name="working-with-big-data"></a><span data-ttu-id="f43d1-105">Utilisation du big data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-105">Working with big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="f43d1-106">**Démarrage avec le Common Data Model** : Power BI prend en charge le Common Data Model publié par Microsoft, il fournit un ensemble extensible standard de schémas de données (entités, attributs et relations) pour les applications de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-106">**Starting with the Common Data Model** – Power BI supports the Common Data Model, published by Microsoft, that provides a standard yet extensible collection of data schemas (entities, attributes and relationships) for business applications.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-107">Les utilisateurs peuvent tirer parti d'un schéma standard (ou le personnaliser en fonction de leurs besoins uniques) afin de simplifier la manière dont ils enrichissent leurs données avec d'autres sources de données, à partir de Microsoft et de tierces parties pour accélérer l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-107">Users can take advantage of a standard schema – or customize it based on their unique needs – to simplify how they enrich their data with other data sources, from Microsoft and third parties, to accelerate analysis.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f43d1-108">**Préparation de données en libre-service pour le big data** : Nous développons la préparation des données en libre-service dans Power BI avec de nouvelles fonctionnalités pour permettre aux analystes d'entreprise d'extraire des informations du big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-108">**Self-service data prep for big data** – We’re expanding self-service data prep in Power BI with new capabilities to help business analysts extract insights from big data.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-109">À l'aide du Power Query déjà familier à des millions d'utilisateurs de Power BI Desktop et d'Excel, les analystes d'entreprise peuvent ingérer, transformer, intégrer et enrichir le big data avec Power BI, notamment avec des données provenant d'un ensemble de plus en plus important de sources de données, à la fois sur le cloud et en local, comme Dynamics 365, Salesforce, Azure SQL Data Warehouse, Excel et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-109">Using the Power Query experience already familiar to millions of Power BI Desktop and Excel users, business analysts can ingest, transform, integrate, and enrich big data with Power BI – including data from a large and growing set of supported on-premises and cloud-based data sources, such as Dynamics 365, Salesforce, Azure SQL Data Warehouse, Excel, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-110">Les utilisateurs peuvent directement mapper des données aux entités connues, modifier et étendre les entités existantes, ou créer des entités personnalisées, tout cela dans Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-110">Users can directly map data to known entities, modify and extend existing entities, or create custom entities all within Power BI.</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="f43d1-111">**Analyses avancées et IA avec Azure** : La collaboration entre les rôles est favorisée grâce à l'unification de l'accès aux données entre Power BI et Azure Data Lake Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-111">**Advanced analytics and AI with Azure** – We’re fueling collaboration across roles by unifying access to data between Power BI and Azure Data Lake Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-112">Les analystes d'entreprise peuvent traiter de manière homogène les données stockées dans Azure Data Lake Storage avec les fonctionnalités en libre-service dans Power BI, tandis que les ingénieurs et les chercheurs de données et les autres utilisateurs peuvent étendre l'accès aux informations avec des analyses avancées et l'IA à partir de services de données Azure supplémentaires comme Azure Data Factory, Azure Databricks et Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-112">Business analysts can seamlessly operate on data stored in Azure Data Lake Storage with the self-service capabilities in Power BI, while data engineers, data scientists, and other users can extend access to insights with advanced analytics and AI from complementary Azure data services like Azure Data Factory, Azure Databricks, and Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-113">Les ingénieurs de données peuvent par exemple ajouter, enrichir et orchestrer des données. Les chercheurs de données peuvent créer des modèles de Machine Learning ; et les analystes d'entreprise peuvent tirer profit de travail des autres et des données disponibles dans Azure Data Lake Storage tout en continuant à utiliser les outils en libre-service de Power BI pour créer et partager des informations à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-113">For example, data engineers can add, enrich, and orchestrate data; data scientists can build machine learning models; and business analysts can benefit from the work of others and the data available in Azure Data Lake Storage while continuing to use the self-service tools in Power BI to build and share insights broadly.</span></span>

### <a name="enterprise-bi"></a><span data-ttu-id="f43d1-114">Décisionnel d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-114">Enterprise BI</span></span>

-   <span data-ttu-id="f43d1-115">**Enterprise Reporting** : La technologie SQL Server Reporting Services populaire et éprouvée fait désormais partie de Power BI, et crée une plateforme de rapports à l'échelle de l'entreprise sécurisée et unifiée, accessible à n'importe quel utilisateur sur tous les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-115">**Enterprise reporting** – Popular and proven SQL Server Reporting Services technology is now part of Power BI, creating a unified, secure, enterprisewide reporting platform accessible to any user across devices.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-116">Des rapports paginés au pixel près peuvent à présent être inclus en plus des rapports interactifs de Power BI existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-116">Pixel-perfect paginated reports can now be included alongside Power BI’s existing interactive reports.</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="f43d1-117">**Plusieurs zones géographiques** : Souplesse supplémentaire pour déployer Power BI dans des régions du monde spécifiques pour conserver des données près des utilisateurs et ainsi obtenir des performances optimales et répondre aux exigences concernant la résidence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-117">**Multiple geographies** – New flexibility to deploy Power BI in specific global regions enables organizations to keep data close to users for optimal performance and to meet data residency requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f43d1-118">**Modèles de BI à l'échelle de l'entreprise** : Toute la puissance de SQL Server Analysis Services est intégrée dans Power BI, ce qui étend le service avec une plateforme hautement évolutive pour les modèles sémantiques de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-118">**Enterprise-scale BI models** – We’re integrating the full power of SQL Server Analysis Services into Power BI, expanding the service with a highly scalable platform for semantic BI models.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-119">Les organisations peuvent fournir aux utilisateurs des rapports rapides, très disponibles et simples à gérer, tout en s'alignant à leurs besoins uniques en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-119">Organizations can provide users with reports that are fast, highly available, and easy to manage, while aligning with their unique compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f43d1-120">Et grâce aux fonctionnalités d'agrégation et d'actualisation incrémentielles, Power BI peut interroger d'importantes quantités de données, tout en continuant à offrir des expériences utilisateur rapides et interactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-120">And with incremental refresh and aggregation capabilities, Power BI can query large amounts of data, while still enabling quick, interactive user experiences.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f43d1-121">**Application lifecycle management (ALM)**  : nouvelles fonctionnalités pour la gestion du cycle de vie d'entreprise et prise en charge totale des API pour les ensembles de données, via le protocole XMLA, pour aider les clients à se connecter à différents outils BI tiers dans Power BI pour créer un référentiel de modèle sémantique d'entreprise unifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d1-121">**Application lifecycle management (ALM)** – New capabilities for enterprise-grade lifecycle management, as well as full API support for datasets through the XMLA protocol to help customers connect a variety of third-party BI tools to Power BI to create a unified enterprise semantic model repository.</span></span>

